koop.txt

Первичная загрузка товаров в БД осуществляется парсингом excel-прайса:
https://vk.com/doc-118370889_437737969?dl=d82ffe38d0c6ac4e05

Добавление и/или редактирование свойств товаров осуществляется через Админку.

Внешний вид сайта – по предложенным эскизам, первая страница Jumbotron(?):
1 страница - это главная страничка
2 страница - это при нажатии на клавишу МАГАЗИН
3 страница - при нажатии на Клавишу в меню слева одного из разделов
4 страница - вид корзины с товарами
5 страница - условия доставки и оформления заказов
Базис внешнего вида опирается на restorani.podnesi.ru

Lazy loading для изображений(?).

При отображении фото товаров нужно сделать возможность увеличения фото (fancybox, etc).

Регистрация покупателей/пользователей.

Фиксация истории заказов для авторизованных покупателей.

Фиксация сумм заказов для авторизованных покупателей, с возможностью предоставления скидок постоянным покупателям, или от определенной суммы.

Внешняя часть магазина:
1) прайс (эксель) или категории и подкатегории
2) кнопки – О НАС, МАГАЗИН, НОВОСТИ (подписаться-?), ГАРАНТИИ, ДОСТАВКА, /связаться с нами, КОНТАКТЫ, схема проезда/, статьи (БЛОГ), наши ПАРТНЁРЫ, реквизиты для оплаты (ОПЛАТА), акуции (в боковом меню):
ГЛАВНАЯ    МАГАЗИН    ОПЛАТА    ДОСТАВКА    ГАРАНТИИ
НОВОСТИ    БЛОГ    ПАРТНЁРЫ    О НАС    КОНТАКТЫ
3) если прайс – это эексель, тогда из прайса по ссылке можно перейти на сам товар, где: , наименование, описание товара (?), цена, артикул, фото, выбор количества, акционные предложения, с этим тоаром чаще всего покупают или популярные товары
4) если нет большой техн. сложности – личный кабинет покупателя, если сложно – возможность для покупателя сделать заказ на импорт экселя, когда, что и за какую цену производились покупки данным покупателем
5) поисковик для покупателя – по наименованию, по производителю, по артикулу, по весу или объёму
6) заказ товара (вид из корзины): 
изменить кол-во товара (автоизменение цены при изменении кол-ва), 
указать Имя и Фамилию, 
телефон для обратной связи,
эл.почта, 
адрес доставки (если чел выбирает галочку в корзине – доставка, под таблицей автосумма с доставкой или без), 
метод оплаты (нал или безнал, при самовывозе или по факту доставки), 
поздравление с успешным заказом и «с вами свяжутся для подтверждения заказа»,  
возможность оставить комментарий к заказу (для дополнительной информации).
Если покупатель вписывает кол-во товара, находящегося на складе в кол-ве, меньшем, чем в заказе – иситем выдаёт сообщение, что выбранного товара в таком кол-ве на складе нет (вы можете заказать такое-то кол-во шт, упаковок, литров)
7) если покупатель сделал заказ услуги, тогда админка магазина пересылает сообщение на почту нашего партнёра с информацией по заказу
8) если покупатель желает аудинции, должна быть информация о телефонном времени либо о дате и времени личной встречи, либо о адресе офиса
9) возможность распечатать свой заказ на сайте прямо из корзины в виде накладной или чека с местом печати и росписи доставившего заказ или оказавшего услугу

Ниже я набросал примерный план по Реферальной Программе и Личному Кабинету пользователя.
Пожалуйста, просмотрите внимательно – вдруг я что-то упустил, или понял не так.
Если что - исправляйте и дополняйте этот план.

10) Реферальная программа:
    – в Личном Кабинете у пользователя есть реферальная ссылка
    – если по этой ссылке кто-то регистрируется – он становится рефералом данного пользователя
    – реферальная система имеет N уровней, количество уровней и размер бонусов для каждого уровня – настраиваются в Админке сайта
    – нужно сделать возможность указывать для каждой Категории товаров размер коммерческой наценки (это будет процент или конкретная сумма, единая для всех товаров в Категории?)
    – соответственно, при расчетах реферальной системы нужно будет использовать именно эту наценку для начисления бонусов
    – ты пригласил друга, друг купил товар – тебе начисляется реферальный бонус (из этой коммерческой наценки – это будет процент от наценки?)
    – впоследствии эти бонусы можно будет использовать для расчета за покупки (детали – ниже)
    – бонусы по реферальной программе начисляются только по факту завершения заказа с оплатой(!) – т.е. когда заказу присвоен соответствующий статус, типа «Завершен с оплатой»
    – если заказу не установлен подобный статус – бонусы по реферальной программе НЕ начисляются
    – что-то ещё?
11) Личный Кабинет пользователя:
    – история заказов с указанием списка товаров и их стоимости (на момент покупки!) + общая сумма всех заказов пользователя
    – редактирование личной информации (имя, email, телефон, адрес и т.д.)
    – смена пароля
    – реферальная ссылка
    – общая сумма реферальных бонусов
    – список рефералов с указанием размеров бонусов, полученных от каждого из них
    – что-то ещё?
12) Возможность использования реферальных бонусов при покупке товаров:
    – при оформлении заказа в форме сделать чекбокс «Использовать мои бонусы {сумма бонусов}» (? + поле, в котором можно указать, сколько бонусов покупатель хочет потратить для этого заказа ?)
    – если покупатель отметил этот чекбокс – в заказе указывать, что часть суммы (или вся сумма – если бонусов достаточно) гасится за счет бонусов – и вычитать из стоимости заказа бонусы, эту же информацию отображать в Накладной по заказу
    – соответственно, после этого уменьшаем размер бонуса у этого пользователя, или обнуляем совсем – если потрачены все бонусы
    – что-то ещё?

Ориентировочная стоимость этих дополнений: 1500 грн
Номер карты Приватбанка: 5168757226094565




Административная часть магазина:
1)  добавление товара (в ручную и импортом экселя-прайса) :
- наименование
- поставщик
- производитель
- цена
- акция
- описание товара
- фото
- артикула товара
- дата добавления товара на сайт
- дата поставки поставщиком товара
- списание товара (бой, утеря, повреждение)
- с этим товром чаще всего покупают
- популярные товары
- условия акции
2) поисковик по:
-  наименованию
-  поставщику
-  производителю
- цене
- акции
- описанию товара
- фото
- артикулу товара
- дате добавления товара на сайт
- дате поставки поставщиком товара
- списанию товара (бой, утеря, повреждение)
3) статистика товаров по:
- по популярности
- по просмотрам
- по уникальным посетителям
- по переходам
4) автоклассификатор заказов покупателя по поставщикам
5) импорт, экспорт подготовленного экселя – прайса
6) отображение или нет на сайте товара
7) наличие товара на складе или отсутствие (возможность заказать товар с доставкой в любой день)
8) возможность корректировки цен автоматически по всем категориям или по каждой в отдельности, в том числе и по каждому товару индивидуально
9) отображение или нет каждого товара или категории или подкатегории из екселя-прайса


В ПЕРСПЕКТИВЕ:
можно ли в ближайшем будущем инсталировать во внутренний блок бухгалтерии систему многоуровневого начисления бонусов за покупки - 
типа, пригласил друга, друг купил, ты получил от его покупок на свой внутренний счёт какое-то количество плюшек, друг пригласил друга, ты получишь плюшки и с его покупок - потом эти плюшки меняются на наличку в офисе либо же меняются на продукты
такое возможно на движке? 
но эта схема, должна в техническом плане работать как часы - там хоть и будут копейки начисляться, но чтобы система не обижала людей

Для этого нужно сделать возможность указывать для каждой категории товаров размер коммерческой наценки.
Соответственно, при расчетах реферальной системы нужно будет использовать именно эту наценку.
Ты пригласил друга, друг купил товар – тебе начисляется реферальный бонус (из этой коммерческой наценки).
Впоследствии эти бонусы можно будет использовать для расчета за покупки.

11


Прикольное боковое меню с иконками: http://preview.themeforest.net/item/handy-handmade-shop-wordpress-woocommerce-theme/full_screen_preview/11048978?ref=cirvitis

Тоже ничего так: http://demos.templatemela.com/woo/WCM01/WCM010013/WP1/

Полезно знать!!!: http://internet-client.ru/web-studiya-internet-klient/standart-na-razrabotku-dizayn-maketov.php
Много больших картинок на разные темы: https://www.pexels.com/search/field/


16-09-2016:
[16.09.16, 23:58:00] Константин Сипаков: ...10) начисление баллов (средств на личный внутренний счёт) идёт, как процент со всего товарооборота, сделанного личными рефералами

12.09.16 в 21:07 Andrey Korol написал (-а):
>  – нужно сделать возможность указывать для каждой Категории товаров размер коммерческой наценки (это будет процент или конкретная сумма, единая для всех товаров в Категории?)
нужно и процент и конкретная сумма! причём несколько вариантов:
- лично для каждого товара (товар быстро ищется по внутреннему поиску в админке)
- для категории товаров (категория быстро ищется через внутренний поиск в админке)
- для всех товаров сразу - отдельная опция

 – реферальная система имеет N уровней, количество уровней и размер бонусов для каждого уровня – настраиваются в Админке сайта - в том числе эта опция должна настраиваться под определённого человека
[16.09.16, 23:58:30] Константин Сипаков: 12.09.16 в 21:07 Andrey Korol написал (-а):
> – бонусы по реферальной программе начисляются только по факту завершения заказа с оплатой(!) – т.е. когда заказу присвоен соответствующий статус, типа «Завершен с оплатой»
так точно, и этим занимается админ
[16.09.16, 23:59:16] Константин Сипаков: т.е. наёмный работник (а пока мы сами)
[17.09.16, 00:25:05] Константин Сипаков: по финансовой админке:
- нужен приход товара на склад в единицах, по сумме, по поставщику, по производителю, по дате прихода на склад (с возможностью ручной корректировки данных)
- нужен расход товара на склад в единицах (шт.), по весу (гр., кг, тн.), по сумме (грн.), по поставщику, по производителю, по дате расхода со склада (с возможностью ручной корректировки данных)
- всё таки думаем попробовать ввести расчёт биткоинами, для тех, у кого они есть
- не знаю как называется, но функция такова - возможность хорошего трафика одновременно находящихся на сайте клиентов и производящих какие-либо операции в своём кабинете (кстати, в кабинете нужно добавить возможность указать номер банковской карты Приват)
- по поводу чекбокса - не совсем всё понял, но: думаю, что пока расчёт реферальным накопленными баллами будет только при личном присутствии клиента на складе и личном заказе вживую - потому, что это всё таки деньги - для безопасности средств клиента
- в кабинете у каждого клиента должна обязательно быть функция - распечатать чек и/или всех своих покупок таблицы по:
---дате
---по товару (поисковик по оплаченному! (за наличку или реферальные бонусы - должно быть указано) товару. Например:
я хочу найти, когда, сколько и на какую сумму я покупал кофе (неважно, какой - заварной или растворимый). В своём кабинете в поисковой строке я ввожу слово кофе - и получаю на странице таблицу - когда, сколько и на какую сумму я покупал кофе.
[17.09.16, 01:05:10] Константин Сипаков: по рефералам:
- у человека, пригласившего рефералов, в кабинете должна быть функция отображения информации о своих личных рефералах - когда зарегился реферал, его данные (имя, логин, телефон и мыло), его товарооборот за определённый период - календарный месяц, типа банковской выписки перемещения средств на счету (пример: Приват24) и количество его личных рефералов с личными данными - только имя, логин, дата регистрации и товарооборот за период - календарный месяц);
- вывод средств (обмен реферальных баллов на товар/услугу) производится в настраиваемое время - например: с 00.00 до 07.00 по Киеву или в определённые дни недели или месяца (зачем это нужно, позже объясню - это будет касаться, быстрее всего, только обычных клиентов, кроме 7-8 категорий социально-незащищённых слоёв населения - инвалиды, пенсионеры, афганцы, АТОшники и т.д.), о чём клиент будет оповещён в договоре оферты при регистрации и при выборе товара, просмотре корзины и подтверждении заказа;
- в определённый день недели или месяца должна сработать функция типа: прыгающий смайлик, приносящий владельцу случайным образом выбранного кабинета (Лотерея настраиваемая функция в админке и это, думаю, будут только 7-8 категорий социально-незащищённых слоёв населения - инвалиды, пенсионеры, афганцы, АТОшники и т.д.) дополнительные привелегии в виде сниженных цен на товары/услуги, подарков или реклама его личности и навыков в рекламном блоке внутри всех кабинетов, что поможет выявить различных мастеров в определённой сфере, например: столяры, сварщики, фермеры, музыканты-затейники, программисты, водители, доставка, электрики и т.д., что поможет им получить подработку в виде заказов от тех, кто в системе - а в ней будут свои интересные фишки, это будет не просто банальный интернет-магазин  ;)
[17.09.16, 01:05:53] Константин Сипаков: ну, как-то так...)
если что, жду вопросов)

P.S. всё-таки ещё пару важных вопросов:
- есть ли на примете человек-специалист в написании таких прог, как работа со штрих-сканером и передача данных в финансовый блок интернет-магазина для начисления бонусов и списания товара с прихода? и конечно, цена вопроса - это актуально
- что нужно сделать для того, чтобы в интернет-магазине заработала система, как в Киевстаре - Домашний интернет - пополнение через приват своего аккаунта для появления средств на внутреннем счету клиента? тоже весьма актуально. Благодарю!